Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Can you read this man's lines for me?
Pode ler as falas deste homem para mim?
Why?
Porquê?
I think I need to hear you say it to understand.
Acho que preciso de te ouvir dizer isso para perceber.
Ha Keumpoop, you're really getting the most out of your red bean porridge.
Ha Keumpoop, estás mesmo a aproveitar ao máximo o teu mingau de feijão vermelho.
You're really annoying.
Você é realmente irritante.
Why do you keep making me conscious of you?
Porque é que continua a fazer-me consciente de si?
I can't tell if this is a confession or a threat.
Não sei dizer se isto é uma confissão ou uma ameaça.
Who are you calling a kid?
Quem é que está a chamar de criança?
Are you going to keep making me conscious of you?
Vai continuar a fazer-me ter consciência de si?
You little...
O seu pequeno...
I'm not little at all, old man!
Eu não sou nada pequeno, velhote!
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta é a Heesun]
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
[National Team Entertainment]
[Entretenimento da Selecção Nacional]
Bravo!
Bravo!
That was amazing!
Isso foi incrível!
I only said one line...
Eu só disse uma linha...
There's no need to see more.
Não há necessidade de ver mais.
Ha Keumbak, I'll make you a star.
Ha Keumbak, farei de ti uma estrela.
A star?
Uma estrela?
Does that mean I-I p-passed?
Isso significa que fui aprovado?
Of course!
Claro!
I'll be counting on you.
Contarei consigo.
Thank you, boss!
Obrigado, chefe!
That's a good attitude.
Essa é uma boa atitude.
You bow deeper than most young men nowadays.
Curva-se mais profundamente do que a maioria dos jovens hoje em dia.
I'll work really hard.
Vou trabalhar muito.
We will be your wings.
Seremos as suas asas.
Of course, Keumbak, you have to work hard too.
Claro, Keumbak, também tens de trabalhar muito.
Do you understand?
Você entende?
Yes, I can.
Sim, posso.
Three million won?
Três milhões de won?
After all, there are many people
Afinal, existem muitas pessoas
who are here just after the free lessons.
que estão aqui logo a seguir às aulas livres.
This is what everyone does nowadays. It's the trend.
É isso que toda a gente faz hoje em dia. É a tendência.
Even so, asking for such a huge sum...
Mesmo assim, pedir uma quantia tão grande...
Stupid!
Estúpido!
Mr. Keum Ilbong,
Senhor Keum Ilbong,
when you become famous, just an ad
quando se torna famoso, apenas um anúncio
can get you a few billion.
pode render-lhe alguns bilhões.
In that case,
Nesse caso,
can I pay you when I become famous?
posso pagar-te quando ficar famoso?
You said you sold your grandfather's land
Disse que vendeu as terras do seu avô
to come to Seoul to audition for Director Taek's movie, no?
vir a Seul fazer uma audição para o filme do realizador Taek, não?
Nowadays, without an agency like us backing you up,
Hoje em dia, sem uma agência como a nossa para o apoiar,
you won't even get into the audition.
nem sequer vai entrar na audição.
You get cut even before you audition,
É cortado antes mesmo de fazer o teste,
and you'll fail.
e irá falhar.
Well,
Bem,
instead of going back to your hometown empty-handed,
em vez de regressar à sua cidade natal de mãos vazias,
you might as well spend a little more money.
pode muito bem gastar um pouco mais de dinheiro.
No way!
Não é possível!
Then what do you want me to do?
Então o que é que quer que eu faça?
I'm telling you this 'cause I don't want your talent go to waste.
Estou a dizer-lhe isto porque não quero que o seu talento seja desperdiçado.
Contact this place.
Entre em contacto com este local.
[Tiger Capital]
[Capital do Tigre]
Tiger.
Tigre.
Got it?
Entendi?
Then...
Depois...
Okay.
Ok.
You have to pay this place 3,000 a month.
Tem de pagar 3.000 por mês para este lugar.
You think I can be fooled twice?
Acha que posso ser enganado duas vezes?
I'm so angry my eyes are sweating.
Estou tão zangado que os meus olhos estão a suar.
This is sweat.
Isto é suor.
[Did you fail?] [Hehe] [Wanna go?]
[Falhou?] [Hehe] [Quer ir?]
Did you fail?
Você falhou?
Wanna go?
Quer ir?
How can you send a text like this?
Como pode enviar uma mensagem como esta?
I'm sorry for sending you a message like that.
Peço desculpa por lhe enviar uma mensagem destas.
[I'm sorry for sending you a message like that.]
[Peço desculpa por lhe ter enviado uma mensagem dessas.]
I've decided not to do it.
Decidi não o fazer.
[I've decided not to do it.]
[Decidi não o fazer.]
How should I put this?
Como devo dizer isso?
What a loser.
Que falhado.
[Dr. Jigwi]
[Dr. Jiggy]
The handkerchief got dirty, so I bought a new one.
O lenço ficou sujo, por isso comprei um novo.
What about my handkerchief?
E o meu lenço?
Did you throw it away?
Deitou fora?
You look like a rabbit when you're scared.
Parece um coelho quando está assustado.
So cute.
Tão fofo.
Was that a valuable handkerchief?
Aquilo era um lenço valioso?
I'm so sorry. What should I do?
Sinto muito. O que devo fazer?
Shall we go straight to a department store?
Vamos diretamente para uma loja de departamentos?
I'll buy you anything you like.
Eu compro tudo o que quiser.
I'm turning down the date you asked me on last time.
Estou a recusar o encontro para o qual me convidou da última vez.
I'll get going now.
Vou indo agora.
Keumbok.
Keums.
I didn't expect you to be so cold to your friends.
Não esperava que fosse tão frio com os seus amigos.
Since when were we friends?
Desde quando somos amigos?
I came to Seoul alone, so I'm actually quite lonely.
Vim para Seul sozinha, por isso estou bastante solitária.
Thank you for listening to my story.
Obrigado por ouvir a minha história.
I will cherish our friendship forever,
Guardarei a nossa amizade para sempre,
Mr. God of Face Evaluation.
Senhor Deus da Avaliação Facial.
How did you know...
Como sabia...
It's me.
Sou eu.
The God of Face Evaluation.
O Deus da Avaliação Facial.
What?
O quê?
I joined the forum to promote the hospital,
Entrei no fórum para promover o hospital,
and left a few evaluations.
e deixou algumas avaliações.
Then, they made a column for me.
Depois, fizeram-me uma coluna.
Is it because I have a good eye for it?
Será porque tenho um bom olho para ele?
In that case, the hospital you recommended...
Nesse caso, o hospital que recomendou...
Do you know what my nickname was?
Sabe qual era o meu apelido?
I don't know. Prince?
Não sei. Príncipe?
Butcher.
Açougueiro.
What?
O quê?
I'm good at cutting meat.
Sou bom a cortar carne.
That's quite a unique nickname.
Este é um apelido bastante peculiar.
I'm good at stabbing people who trust me.
Sou bom a esfaquear pessoas que confiam em mim.
And I'm promiscuous.
E eu sou promíscua.
Ah... I see...
Ah... já percebi...
Is that all?
É só isso?
Aren't you going to ask more?
Não vai perguntar mais?
Sir—I mean...
Senhor, quero dizer...
Feels like you're talking about Bihyung.
Parece que estás a falar do Bihyung.
But he's not here.
Mas ele não está aqui.
So I'm the bad guy again.
Então sou o vilão outra vez.
But,
Mas,
you still don't know me that well.
ainda não me conhece tão bem.
I'm good at many things.
Sou bom em muitas coisas.
Aren't you curious?
Não está curioso?
Well... I'm not rejecting you because I heard you were a traitor.
Bem... não o estou a rejeitar porque ouvi dizer que era um traidor.
If I only hear one side of the story, it would be biased.
Se ouvisse apenas um lado da história, seria tendencioso.
I wouldn't do that.
Eu não faria isso.
Then why are you rejecting me?
Então por que razão me está a rejeitar?
I don't have interest in that. But if I keep leading you on,
Não tenho qualquer interesse nisso. Mas se eu continuar a enganar-te,
it'll only hurt you.
isso só te vai magoar.
Wow.
Uau.
You're such a bad judge of character.
Você é um péssimo juiz de carácter.
Do you think I'd get hurt by a rejection?
Acha que eu ficaria magoado com uma rejeição?
Do I look that fragile?
Pareço assim tão frágil?
Getting hurt doesn't mean you're fragile.
Magoar-se não significa que é frágil.
Even if you're strong, you can still get hurt.
Mesmo que seja forte, ainda pode magoar-se.
Then, instead of a date, does your offer to hang out as friends still stand?
Então, em vez de um encontro, a sua oferta de sair como amigos ainda está de pé?
Shall we do that?
Vamos a isso?
Why... do you like me so much?
Porquê... gosta tanto de mim?
At first sight.
À primeira vista.
Huh?
Hã?
Let's just say I fell in love at first sight.
Digamos que me apaixonei à primeira vista.
If things like that exist, why still mop the floor with your hands?
Se coisas destas existem, para quê ainda esfregar o chão com as mãos?
[Noah: I'm a very persistent man.]
[Noah: Sou um homem muito persistente.]
Noah: I'm a very persistent man.
Noah: Sou um homem muito persistente.
What's so cool about being persistent?
O que há de tão giro em ser persistente?
I don't get why he's so popular.
Não percebo porque é que ele é tão popular.
Keumpoop is 1,200 times better than he is.
Keumpoop é 1.200 vezes melhor do que ele.
What?
O quê?
Something's off.
Algo está errado.
You haven't been rejecting my calls lately.
Não tem rejeitado as minhas ligações ultimamente.
Gosh, I'm sorry.
Ui, me desculpe.
I'll reject it now, then.
Então vou rejeitá-lo agora.
I'm just happy!
Estou simplesmente feliz!
Don't they call this the Yoonhoemae or something? [T/N: An artificial beeswax plum blossom; because beeswax from flower pollen is cycled back into a flower shape.]
Não lhe chamam Yoonhoemae ou algo assim? [N/T: Uma flor de ameixoeira artificial feita de cera de abelha; porque a cera de abelha do pólen da flor é reciclada de volta para a forma da flor.]
I was feeling sorry thinking about how you'd hole up at home making fake flowers.
Fiquei com pena de si, a pensar em como se enfia em casa a fazer flores artificiais.
Looks like you've grown up.
Parece que cresceu.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
The news of Bihyung's return has spread.
A notícia do regresso de Bihyung espalhou-se.
Why are you suddenly catching ghosts?
Porque é que está a apanhar fantasmas de repente?
Is it... because of that human?
É... por causa daquele humano?
People always have something to say, whether I do something or not.
As pessoas têm sempre algo para dizer, não importa se eu faço algo ou não.
Are you the only one in charge?
É o único no comando?
Why do you care about that snake?
Porque se importa com essa cobra?
I know you're not on good terms.
Eu sei que vocês não se estão a dar bem.
Even without the Chintamani, a dragon is still a dragon.
Mesmo sem os Chintamani, um dragão não deixa de ser um dragão.
You have no power now.
Não tem poder agora.
You can only catch small-time ghosts.
Só pode capturar fantasmas pequenos.
I'll see to it.
Eu vou tratar disso.
See to what?
Ver o quê?
If you misuse your power now,
Se usar mal o seu poder agora,
you might never come back alive.
pode nunca mais voltar vivo.
You don't have a master to summon you back, either.
Também não tem um mestre para o chamar de volta.
Don't get it wrong.
Não entenda mal.
No matter how similar he is,
Não importa quão parecido ele seja,
he's still a different person.
ele ainda é uma pessoa diferente.
I don't want to see you fight for a mere human.
Não o quero ver lutar por um mero humano.
I'm not mistaken.
Não estou enganado.
It was around this time, right?
Foi mais ou menos nessa altura, certo?
When you came to me saying your master had disappeared.
Quando veio ter comigo dizendo que o seu mestre tinha desaparecido.
Don't repeat the same mistake.
Não repita o mesmo erro.
Come on. Seven.
Vamos lá. Sete.
Eight.
Oito.
Go lower.
Vá mais baixo.
Ten.
Dez.
I told you beforehand that I was going to see Dr. Jigwi, didn't I?
Eu disse-lhe antes que iria consultar o Dr. Jigwi, não disse?
Yes, well done.
Sim, muito bem.
Then why are you doing this to me?
Então porque é que me está a fazer isso?
I'm being nice to you.
Estou a ser simpático com você.
What?
O quê?
Two more. Four more.
Mais dois. Mais quatro.
Thirteen, two more.
Treze, mais dois.
One more.
Mais um.
This is a victory for mankind.
Esta é uma vitória para a humanidade.
No, it's Ha Keumbok's victory.
Não, é a vitória de Ha Keumbok.
Keumbok.
Keums.
Did the audition not go well today?
A audição não foi boa hoje?
How did you know...
Como sabia...
Were you stalking me?
Estava a perseguir-me?
You said it was your first time riding a motorcycle just now,
Disse que era a primeira vez que andava de moto,
yet you didn't look excited.
mas não parecia animado.
That's how I knew.
Foi assim que soube.
My father said
O meu pai disse
since ancient times,
desde os tempos antigos,
men should have stamina
os homens devem ter resistência
to repay emotional debts.
para pagar dívidas emocionais.
I will help you by your side.
Eu vou ajudar-te ao teu lado.
You're a real man.
Você é um homem a sério.
I'm a sub-man.
Eu sou um sub-homem.
I'm a subordinate, after all.
Afinal, sou um subordinado.
When I go home, Bihyung is going to make fun of me and torment me.
Quando chegar a casa, o Bihyung vai gozar comigo e atormentar-me.
I wish he were half as gentle as you.
Gostaria que ele fosse metade tão bondoso como você.
After all, Bihyung is a real man.
Afinal, Bihyung é um homem a sério.
He's already downing makgeolli in broad daylight.
Já está a tomar makgeolli em plena luz do dia.
He's a real man.
É um homem de verdade.
You were drinking so much you didn't even realize someone was back.
Estava a beber tanto que nem percebeu que alguém tinha voltado.
I knew.
Eu sabia.
Then why are you still acting like this?
Então porque é que ainda está a agir assim?
Drinking only alcohol will hurt your stomach.
Beber apenas álcool fará mal ao seu estômago.
So naggy.
Tão chato.
[Delicious Squid]
[Lula Deliciosa]
So,
Então,
let's eat together.
vamos comer juntos.
I'm not Bronzebok
Eu não sou Bronzebok
or Silverbok,
ou Silverbok,
but Keumbok.
mas Keumbok.
That stands for "gold" and "good luck."
Isto significa "ouro" e "boa sorte".
Aren't you jealous?
Não está com ciúmes?
Are you drunk?
Está bêbado?
I was scammed by that company.
Fui enganado por esta empresa.
I was really unlucky today.
Hoje tive muito azar.
I'm going to fix this face
Vou arranjar essa cara
and work out harder.
e fazer mais exercício.
I'll work harder to improve my acting skills.
Vou esforçar-me mais para melhorar as minhas habilidades de atuação.
Anyway,
De qualquer forma,
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Are you stupid?
Você é estúpido?
What?
O quê?
You were just unlucky.
Apenas teve azar.
Why are you blaming yourself?
Por que razão se está a culpar?
What should I do, then?
O que devo fazer então?
Just curse.
Apenas xingue.
You can just lie down and throw a tantrum.
Pode simplesmente deitar-se e fazer birra.
Curse at who?
Xingar quem?
Those up there.
Aqueles lá em cima.
You really are a real man.
Você é mesmo um homem de verdade.
What is that?
O que é aquilo?
I think
Acho que
even if you got into a fight with those up there, you would win.
mesmo que lutasse com aqueles lá de cima, ganharia.
Right.
Certo.
I wouldn't lose.
Eu não perderia.
So, tell them this for me...
Então, diga-lhes isso por mim...
How may I help you?
Como posso ajudá-lo?
Excuse me.
Desculpa.
One bottle of soju, please. The one with the red cap.
Uma garrafa de soju, por favor. Aquela com a tampa vermelha.
Why is this not in Korean?
Porque é que isto não está em coreano?
Do you not sell soju here?
Vocês não vendem aqui soju?
Then...
Depois...
give me the same thing.
dê-me a mesma coisa.
Well, sir,
Bem, senhor,
this isn't on the menu.
isso não está no menu.
It's okay.
Está tudo bem.
Make him the same one.
Faça o mesmo para ele.
You were just treating me like a stranger,
Estava apenas a tratar-me como um estranho,
yet you still asked me out.
e mesmo assim convidou-me para sair.
You've grown up a lot.
Você cresceu muito.
Is the wound
É a ferida
better?
melhor?
Don't act like you care about me.
Não aja como se se preocupasse comigo.
You don't care.
Você não se importa.
Please stop seeing Keumbok.
Por favor, parem de ver Keumbok.
Who are you to say that?
Quem é você para dizer isso?
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
If it weren't for Keumbok,
Se não fosse Keumbok,
there would be no reason for us to meet again.
não haveria razão para nos voltarmos a encontrar.
You just had to hurt me, even at the very end.
Simplesmente tinhas que me magoar, mesmo no final.
Hurt you?
Magoá-lo?
Does Keumbok know?
Keumbok sabe?
That you wrangled me to near death and kicked me out?
Que lutou comigo até quase à morte e me expulsou?
You were the one who betrayed first.
Foi você quem traiu primeiro.
But you never asked me why I did that.
Mas nunca me perguntou porque é que o fiz.
I mean,
Quero dizer,
you never even gave me a chance to explain.
nem me deu a hipótese de explicar.
You broke your promise.
Você quebrou a sua promessa.
Goblins don't tolerate betrayal.
Os duendes não toleram traição.
That's all.
Isso é tudo.
All just because I'm a darn fox
Tudo só porque sou uma maldita raposa
who'd dig out human intestines to eat.
que desenterrariam intestinos humanos para comer.
What?
O quê?
You said I gave you goosebumps.
Disseste que eu te arrepiei.
That you didn't even dare to look at me.
Que nem ousou olhar para mim.
I didn't! I—
Eu não! Eu—
See?
Ver?
That's not it.
Não é isso.
Then what is it?
Então o que é?
Well...
Bem...
You're still bad at lying.
Continuas a ser mau em mentir.
If Keumbok and Bihyung both fell into the water,
Se Keumbok e Bihyung caíssem à água,
who would you save?
quem salvaria?
Keumbok, of course.
Keumbok, claro.
Seems like Bihyung isn't as important as he used to be.
Parece que Bihyung não é tão importante como costumava ser.
Goblins don't fall into water.
Os duendes não caem na água.
And you used to treat Bihyung like I do—
E costumava tratar o Bihyung como eu trato—
Me?
Eu?
Do you think I'm as obsessed with Bihyung as you are?
Acha que sou tão obcecada pelo Bihyung como você?
That's not obsession,
Isto não é obsessão,
but loyalty.
mas lealdade.
That darn loyalty.
Essa maldita lealdade.
Bihyung.
Bihyung.
I'll save you.
Eu vou salvar-te.
So darn persistent.
Tão persistente.
Both you
Vocês os dois
and me.
e eu.
My grandpa said I'm the most handsome man in the world.
O meu avô disse que sou o homem mais bonito do mundo.
If there were an adult version of the Cabbage Beauty Pageant,
Se houvesse uma versão adulta do Concurso de Beleza do Repolho,
I'd be the champion.
Eu seria o campeão.
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
You'd be first place.
Ficaria em primeiro lugar.
Be it Mr. Cabbage or Mr. Lettuce.
Seja o Sr. Repolho ou o Sr. Alface.
Tsk!
Tsk!
I can only be first place if you're not around.
Só posso ficar em primeiro lugar se não estiveres por perto.
You're just pretending to be drunk, right?
Está apenas a fingir estar bêbado, certo?
Open your eyes!
Abra os olhos!
You're so handsome even when you're drunk.
És tão bonito, mesmo quando estás bêbado.
Gosh, this is so annoying.
Ui, isso é muito irritante.
Goodness.
Bondade.
Who's the landlord and who's the tenant?
Quem é o proprietário e quem é o inquilino?
It's cold.
Está frio.
So cold.
Tão frio.
Warm... Ah—
Quente... Ah—